没有泡不到妞的男人，只有不懂方法的男人

女人是很敏感的动物，当一个男人越是想在她面前表现些什么， 她就越有把握，这个家伙已经上钩了，被她吸引了

当一个男人越想在言语上暗示自己多么有能力时，女人心里对他的能力就越有疑问

如果你被女生发现你对她有意思，那时你就连狗都不如

把妹的痛苦与疑惑：

- 为何打电话，她总会说【没空】，到底是真的假的？
- 为何明明约好的女生，总是在见面当天放我鸽子？
- 邀约的女生老是告诉你，工作完后再联系你，结果总是不了了之
- 为何你跟她还能打情骂俏。有不少肢体接触呢！结果呢？之后根本不接你电话，简讯也不回？

搭讪戒条：

- 千万不要走上前去【只】跟女生说：【我想认识你】

把妹太急，狗都不如！

对待女人的口气和态度，跟朋友说话时，判若两人，是不对的。说明有在讨好女人的心理，把女人的地位放置高于自己。

对于女人，学校里学的【仁义礼智信 温良恭俭让】 全部要废除掉

不要被女人当成了【想追她的人】，【想追她的人】在女生看来，根本就不是人，她们对狗都比对男人好

男人对于女人的关心和担心分明是一种浪费，因为此时女孩明明就【躺在别的男人怀里】挨着操，完全用不着你的关心和担心

利用身边的事物进行搭讪，废物利用，不能直勾勾说表明我想认识你

女人是很敏感的动物，当一个男人越是想在她面前表现什么，她就越有把握，这家伙已经上钩，被她吸引了

当一个男人越想在言语上暗示自己多么有能力是，女生心里对他的能力就越有疑问，心想：一个真正有自信，有搞头的男人，何必靠言语上的逞强，来显示自己的能力？

女人对你的理由拒绝，其实对你的不感兴趣，所以不要听女人说些什么，要看女人做些什么

且先别管有没有错，单说有没有效就好，你看你自己这么多年重复一样的好人行为，有妹吗？既然这么多年重复一样的行为，却都无法产生你想要的结果，那何不改变一下策略

马太效应：凡有的，还要给她跟过，没有的，连仅有的也要被夺走

马太效应里头有一个故事：一个国王远行前，交给三个仆人每人一锭银子，吩咐她们：【你们拿这些钱去做生意，等我回来时，我想看看你们怎么处理这笔钱】，结果国王回来时，第一个仆人报告说：【主人，您交给我的一锭银子，我已经赚了十锭银子】，国王听了很高兴，嘉许他的表现，并为了奖励他，再送了他十座城邑。第二个仆人报告说：【主人吗，您给我一锭银子，我已赚了五锭银子】，国王于是也奖励了他。轮到第三个仆人时，他义正言辞报告说：【主人，您给我的一锭银子，我心想它十分贵重，一直包在毛巾里保存着，因为怕丢失一直没有拿出来，现在我将它有原封不动，安全归还给你】，国王一锭，勃然大怒，命令第三个仆人将那锭银子赏给第一位仆人，并且说：【凡有的，还有加给他，叫他多余；没有的，连他原有的也要夺过来】，这就是马太效应的故事，它的寓意是贫者越贫，富者越富。转换到异性关系：凡是已经有女友的痞子男，往往还能吸引到其他优质的女生，所以他享受齐人之福，劈腿劈的不亦乐乎；像这种原本就没有女朋友的，好不容易要到一个妹的电话，还很有可能被她男友打，或上个礼拜还没有男朋友，过一个星期，就被其他男人追走了

圣经里要我们自立自强，善用手上的每一份资源

一个女生长得美，就代表她的个性良好，心地善良，这种错误的预设和认知期待，会让你吃大亏的！

把妹三戒律：

- 【急】
  - 因为平时太久没有妹子，看到一个条件还不错的，就急匆匆想一亲芳泽，结果吃紧弄破碗，把女孩子吓跑
- 【怕】
  - 即怕一开始搭讪被拒绝，又怕打电话过去对方不接，更怕约会时，想一亲芳泽被拒绝，跟个没胆的衰小差差不多，最后什么都吃不到，只会抱怨。
- 【贪】
  - 跟女生一起，原本就应该保持平常心，能和她有一场愉快的对话，就该满意开心了；能进一步是夫妻，无法进一步也无所谓，放松心情，反正Nothing to lose（没有什么可失去的），越是保持着这种心态，反而越能吸引到异性

大部分的女生，对于搭讪还是有很强的戒心，她们要么就觉得，会搭讪的男生都是花花公子，要么就觉得，这个男生会跟其他人搭讪，所以不能相信。

男人因为常被正妹放鸽子，追求失败，心中对正妹充满了怨念。他对每个人都很好，只是对正妹特别好，问题是，女人仿佛是另外一种生物，不想一般人会对他好

女人一向都是【只许州官放火，不许百姓点灯】，女生喜欢自然而然认识异性，你就要给她们自然而然认识的感觉啊

女人是一种很奇怪的动物，她们思考方式不像男生那么讲逻辑

女生会把搭讪的原罪，归咎在那个第一次和她搭讪的男人，针对女生这种心理特性，你便可以好好操作，让女生不把搭讪当搭讪，没有强烈认识对方的意愿，对她没有那么强烈的兴趣，所以搭讪时比较能表现泰然自若，让搭讪过程提高成功率；另一方面，当你下次把女生约出来时，再找你一起，那么女生见到你时，便直接把你当成自然认识的朋友，而不会把你想成搭讪认识的人，对你的戒心便降低。你只要好好表现，之后交往的机会便巨增。

当你的条件再好，有时候也没用，只要女生在心理上把搭讪当成一件罪大恶极的事，那么不管你再好，只要你在路上，或者任何女人觉得不是自然而然认识朋友的地方和她说话，就是不行，管你是不是黄金，她都要把你当大便

搭讪地点要是那种女生觉得是自然而然认识异性的地方，否则就算是技巧好，女生当下愿意和你做朋友，但日后真正约会，有发展的还是不多。

如果可以，最好在女生觉得是自然而然的地方认识她们，或用她们觉得是自然而然的方式去接近她们，也方便你们日后的发展。

在参加学术交流，或杂志社的演讲类场合认识，搭讪接受度都比较高，日后也约的出来。

搭讪要成功的四大要件：

- 创造对自己有利的舞台
  - 简单来说：偏要让她，看到你的优势。加入你唱歌好，就多去参加唱歌比赛，篮球打得好，就多在球场上打球（利用自己的兴趣爱好去吸引别人），有舞台的话，吸引女生根本就不是问题
- 增加对方对你的熟悉度
  - 拿上学举例：看看有没有想认识的女生，以及她走进什么教室，上什么课，记上，在同一时间，同一个地方，制造和她的巧遇。多碰几次后，增加了她对我的熟悉度，要和她说起话来，她的戒心也降低不少
  - 秘招：【戳一下就跑，打游击式搭讪法】，目的在降低女孩的戒心，增加对方对搭讪者的熟悉度。
  - 搭讪之所以会失败，是因为问到女生的姓名，电话等联系方式时，对方才有机会拒绝搭讪者，但若是几句短暂的下料，不涉及联络方式，女人实在没有拒绝的理由，反而会因为多几次这种无关痛痒的连天，在心里上把对方当成一个无伤大雅的朋友，几次闲聊后再要联系方式，成功率会提高不少。
- 察言观色见缝插针
  - 搭讪时的至理名言：【当你心里觉得怪，一切都怪了，当你觉得一切都是理所当然又自然而然，你怎么答，都会让人觉得理所当然又自然而然】；以对方看中文书为例，她在学中文，我想，用中文和她对话她应该会很高兴，如此而已；我觉得多认识一个外国朋友，是一件很好的事，对方应该也是这样想，于是就直接过去和她说话，如此而已。**若你老是想东想西，顾虑太多，反而绑手绑脚，最后什么都不做，只好看着你想认识的她消失在你面前**
- 最重要的绝对的自信
  - 前面讲的创造对自己有利的舞台，增加对方对我们的熟悉度，还有察言观色见缝插针，其实都需要时间和空间的酝酿，配合，才能成事。问题事，很多时候女生的遇见是突然的。当遇到那种没法酝酿优势，也没法制造熟悉度的环境，又刚好对方身上没有值得挑起话题的配件和书本时，只有绝对的自信才能克服时间和空间的障碍，让你去认识她。
  - 路上搭讪，被打枪的几率实在很高，遭过女生拒绝，被对方用看蟑螂，垃圾般的眼神，上下打量之后说【不要】的情景，还是会害怕打哆嗦，问题是，你不冒着过去挨枪的风险和她说话，她会主动过来，说想认识你吗？还是要冒着被拒绝的风险，努力一试，反正 Nothing to Lose(没有什么可失去的了)，面子不值钱，说到勇气和信心，一次搭讪成功所带给你的勇气和信息，是难以衡量的吗？难道你不会因为一次的成功，就永远记得那成功所带给你的美好，于是对于之后的尝试也全力以赴，甘之如饴。

有缘-制造巧合的幻术

想用幻术睡女生，先用幻术你自己（心理学：自我实现的预言）

